Всем здрасьте.
И вот по этой установке я хотел рассказать.
Не по этой, если работаю.
А вот именно по этой.
Многие вопросы задают.
Как она работает и тому подобное.
Выкинул я отсюда этот индуктор.
Чтобы он не смущал.
И все спросят, почему стоят сейчас эти конденсаторы.
Сейчас немного света побольше сделаем.
Чтобы было, так сказать, поярче все.
Подвинем ее сюда.
Вот вся установка.
Смотрите внизу.
Никаких левых подключений.
Даже земли сейчас нет.
Сейчас землю подключим.
Вот она заземление.
Обычный вывод.
Сейчас мы его сюда вот воткнем.
Лампочки стоят.
Нагрузка этой установки вечная.
В принципе они и предназначались для нее.
Сейчас открутим тут побольше.
Не залезает провод.
Вот вроде как полез.
Это у нас с вами заземление.
Чтобы вы понимали, здесь никакой фазы нет.
Если хотите убедиться в этом, могу продемонстрировать.
Где-то валялся индикатор.
Вот он.
Катерная отвертка.
Вот пожалуйста.
Ничего не горит.
И не будет гореть.
Олег, спасибо за розетку.
Точно такая же как у Акулы.
Выключатели тоже у меня.
Два пуск стоп достал.
Так что все замечательно.
Я скоро с ней закончу.
У меня есть по ней тоже, кстати говоря, парочку пояснений.
Это не смотрите, это просто прикрыл, чтобы всякая труха не сыпалась на блок питания.
Иначе через эти дырки какой-нибудь кусок олова упадет, замкнет, потом беда будет.
Только не хватало этим заниматься.
Давайте возьмем нагрузку.
Обычные 220 вольт лампочки.
По 75 ватт.
И возьмем их сюда.
Включим.
Это хозяйство.
Трудно очень разматывать все и держать в руках под аппарат.
Ну вот, короче говоря, воткнем это сюда.
Так, чтобы вы понимали, какие действия я здесь предпринимал.
Воткнул в розетку.
Ничего не происходит.
Никаких действий установка никаких признаков не дает.
Включается она очень просто.
Берется вот так.
Делается, запускается.
Ещё раз.
Запускайся.
Всё, включилось.
Сейчас засветится нагрузка.
Две лампочки по 75 ватт.
Напряжение здесь где-то приблизительно 270 вольт на выходе.
Это не самое главное, что я вам хотел, в общем-то, рассказать.
Как работает эта установка?
Работает она, кстати, градиантную катушку сюда не обязательно мотать.
Здесь система очень похожая на ВАСМУС.
Поэтому здесь нужна была вторая Тесла из её индуктора с съёмом на вот эти конденсаторы.
На этих конденсаторах сейчас сумасшедшее напряжение.
Я вам могу продемонстрировать это.
Путём замыкания отверткой, конечно же, потухнет вся установка.
Чтобы это сделать, надо взять отвертку.
Итак, смотрите.
Это было только что разряд мощностью порядка 950 вольт.
Могу ещё раз показать.
Получилась установка.
Лампочки засветились.
Я сейчас закорочу.
Ай!
Ну вот, всё вырубилось.
Теперь, значит, давайте померим напряжение, которое здесь на этих...
Тестом не будем близко держать.
Возьмём щупы и подсандалим сюда эту всю это хозяйство.
Возьмём кокодилы для того, чтобы это всё зацепить.
Раз...
и два.
Значит, смотрите, что происходит.
Это для того, чтобы вы понимали.
Здесь сейчас ноль.
По поводу, как я и говорил, заряда конденсатора Теслой.
Смотрите, я просто сейчас блок питания пока ещё не запустилась система.
Он всё питается от одной кроны.
Качер сейчас запитывается от 9 вольт.
Смотрите.
Я только прикоснулся напряжение 700 вольт сразу.
Один скачок.
Слушайте.
Чик 500 вольт.
Резкий 700 вольт.
Представьте себе, вы только коснулись напряжения на конденсаторах под 700 вольт.
Если включить подольше, смотрите, какое напряжение.
Сейчас запущу систему.
Так, всё.
Запустилась, поднялась.
Здесь будет, конечно, напряжение падать.
Потому что горит нагрузка.
Значит, это не связано с тем, что качер питания ему мало.
Это глупости.
Здесь стабильное питание с выхода сейчас.
Всё, тут ничего не может быть.
Значит, смотрите.
Я выключу нагрузку.
Напряжение вырастет сразу.
Это на конденсаторах.
Сейчас оно падает.
Сильно не падает, но оно здесь гуляет.
Туда-сюда, туда-сюда.
Вот, что я хотел сказать по этому всему делу.
Вот напряжение, которое мы с вами замыкали вначале.
Вот горят лампочки.
Теперь по схеме.
Теперь по схеме я тут рисовал.
Здесь неправильно.
Здесь вольты имелись в виду.
Значит, смотрите.
Что у нас имеется?
У нас имеется качер.
Tesla.
С Tesla антенна.
Антенна облучает вот эту катушку.
Дальше идёт диодный мост и вот эти конденсаторы, на которые мы с вами коротили.
На них именно такое напряжение.
Конденсаторы должны быть не меньше 2000 вольт.
Дальше что?
Идёт ключ.
Ключ, который управляется наносекундными импульсами.
Его затвор.
Желательно здесь вообще использовать не ключ, а этот самый теристор.
Будет намного эффективнее.
Я использовал ключ мощный, но лучше не надо.
Всё это дело сливается на катушку 300 витков на кольце проводом 0,7.
Дальше что?
Прежде чем намотать эти 0,7 надо поверх намотать 1 квадрат.
Где-то порядка на феррит около 20 витков.
Две катушки встречно включённые.
Дальше намотать поверх в другую сторону кольцами.
Намотать 300 витков провода 0,7.
Дальше что?
Какая задача?
Здесь резистор.
Видите?
2 до 3 мегаом.
Здесь мегаом.
Значит не полярные конденсаторы.
Но желательно использовать вот такие, как вот здесь.
Вот они.
Что ещё?
Хотелось бы сказать по этому поводу.
По этой системе.
С помощью вот этого ключа происходит слив энергии на удары на катушку и дальше мы снимаем просто с неё.
У меня получилось на выходе здесь постоянное напряжение 36 вольт и где-то 6-7 ампер.
Когда я посадил сюда инвертор, который как раз разгоняет напряжение до 220-240 вольт у меня получилось здесь как раз таки 14 вольт и могу запитать где-то до 300 ватт.
Больше не получается, к сожалению.
Потому что дико садит и начинает падать напряжение здесь, а если оно здесь падает ниже чем надо, то ниже где-то 600 вольт, если падение идёт, то всё.
Система останавливается и не работает.
Что хотел ещё добавить?
Я ещё раз говорю, что система достаточно простая.
И схема вот её.
Так она работает.
Мы снимаем заряд конденсатора импульсным путём.
Вот здесь дуга плавит, тут изоляция.
И можно посмотреть, как влияет когда я дотрагиваюсь до этой самой антенны напряжения.
Не успела выключиться.
Сейчас должна была.
При 500 вольтах обычно вырубалась.
Изоляция горит.
Недостаток этой установки на сегодняшний момент это то, что надо немножко поработать над катушкой.
Градиантная катушка здесь не нужна.
Индукторов вообще никаких не нужно, кроме Теслы.
Здесь Тесла.
Здесь намотана проволока 0,3 0,4 0,5.
Она под изолентой.
Изолента сверху намотана.
Здесь индуктор.
Вся эта система здесь это качер.
Это качер Бровина.
Зададут вопрос.
Чем же синхронизируется эта вся система?
Каким образом она работает?
Да все очень просто.
Здесь просто, тупо настроена эта система в такой резонанс, который просто заряжает вот эти конденсаторы.
Чем лучше заряжает их, тем напряжение то 930 вольт, то 970 вольт.
Она будет постоянно гулять.
На это внимание обращать не надо.
Главное, чтобы не ниже, чтобы ключ работал.
Вот.
Дальше что.
Вот эти конденсаторы здесь приблизительно образуют 1 микрофарад емкости.
Этого достаточно для того, чтобы этот конденсатор успевал перезаряжаться, когда с него идет съем энергии.
Вот они, лампочки горят.
В полный накал горят 2 по 75 ватт.
Здесь происходит сейчас съем энергии.
Но он поскольку импульсный, поэтому этот конденсатор практически не чувствует нагрузки и успевает перезаряжаться путем скажем так от Теслы.
То есть Тесла его перезаряжает.
Ну и все.
Все просто.
Коробки открывать не буду, вы видели все.
Там ничего смотреть особо нет.
Нечего и аккумуляторов там нет.
Хочу еще раз напомнить, что видео для людей, которые хотя бы что-то понимают в этой системе или хотя бы пытаются понять откуда вообще что происходит.
Мы опережаем время.
То есть конденсатор заряжается успевает перезарядиться до тех пор, пока мы его полностью осадим.
Он успевает зарядиться еще не так сказать не сев потому что импульсы, которые идут скажем так, Тесла, на которую бьют эти импульсы, она намного быстрее работает, чем то, что мы отсюда снимаем.
Здесь медленнее.
Здесь частота приблизительно 15 килогерц съема.
То есть она может быть даже понижена.
То есть это зависит от того, что вы захотите.
Вот.
Выключив нагрузку напряжение питания этих конденсаторов вырастает, потому что мы не грузим.
И оно немножко поднимается вверх, на какой-то порядок.
Туда-сюда шатается.
Выше она не будет.
Будет стабильно стоять.
Я еще раз напоминаю, что конденсаторы здесь должны быть 2000 вольт по постоянному току.
Ни в коем случае никакие другие.
Если вы поставите что-то там на 600 вольт, это все так шарнет, что будете долго и упорно убегать от этой системы далеко.
Вот.
Нагрузка.
Нагрузка, конечно, дает просадку на конденсаторах.
Само собой, мы же все-таки их и разряжаем.
Многие спрашивали, как я это делал, проделал этот же вариант с аккумулятором.
Да, в принципе, та же самая история.
Только для тех, кто вообще верит в это, но не понимает, как это работает, я хочу сказать, что любая Тесла является сверхъединичной катушкой.
Она возбуждается ряду.
Соответственно, сейчас здесь вокруг образуется воронка.
Или, другими словами, возьмем Тесла.
Она работает.
Внизу индуктор, качер.
И вот здесь, к примеру, тороид.
В нашем случае, это вот эта антенна.
Вот здесь происходит засос энергии.
Вот сюда.
То есть этих электронов, ионов.
Короче говоря, всё, что в воздухе.
Вот это радиантная энергия.
Это холодный ток.
Так называемый.
Он весь сюда засасывается и стоит скалярной волной во вторичной катушке.
Вот этой, длинной.
Поскольку здесь сильное поле, то это поле можно снимать другой катушкой.
Именно вот этой катушкой я это поле и снимаю.
Вот она здесь находится.
Но это неправильная катушка.
Если бы здесь стояла нормальная, другая катушка, здесь было бы совершенно всё иначе.
А не так, как сейчас, на сегодняшний момент у меня есть.
То есть эта катушка здесь не нужна.
Вот это то, что сейчас вы наблюдаете.
Здесь нужна обычная длинная катушка, а не этот градиант, который я здесь намотал.
Это просто старый градиант.
От него два провода идут на диодный мост.
И выпрямив напряжение, появляется здесь.
Дальше оно идёт на ключ, и ключ импульсно снимает нагрузку.
Вот она, пожалуйста, светится.
Полный накал.
Значит, что хотел сказать.
Ну, автоматика та же самая.
Стоит обычный инвертор.
То есть, говорю, которые это напряжение...
В итоге идут потери.
У АСМУСа здесь нет инверторов никаких.
Может быть он есть, там что-то другое питает.
Мультивибратор у него какой-то там стоит по ходу дела.
Но здесь, сейчас бы я в этой конструкции бы тоже этот инвертор выкинул и таким образом бы потери уменьшил.
Я буду работать потом над этим.
Но сейчас эту установку я не хочу трогать.
Вот какая она есть, такая и есть.
Я вот под стул загнал лампочки, чтобы они не светили в глаза и не бликовали.
А так их можно, в принципе, вытянуть отсюда спокойно.
Вот они горят.
Пожалуйста, две по 75 ватт в полный нокаут так сияют, чтобы был здоров.
Вот такая вот система.
Ничего сложного.
В принципе, я уже давно пытаюсь всем объяснить, что Тесла заряжает мгновенно конденсаторы.
Хочу напомнить, что она заряжает его только в том случае, если вы подцепили землю для того, чтобы была опора.
В земле существует естественно на этом проводе заземления существует ток.
Да, я не знаю, конечно, сейчас надо подключать токовое кольцо и смотреть именно на кольце.
На обычных токовых клещах низкочастотных я как бы...
Сейчас попробуем.
Так.
На обычных токовых клещах...
Ну, фиг его знает.
Ничего не показывает.
Ноль показывает.
Полный.
Это низкочастотные.
Ничего хорошего тут не будет.
Не.
Не показывает.
В общем-то оно и не важно.
Эти токовые клещи они, поскольку Тесла в МГц, это обычные так сказать напряжение М600 вольт и что тут у него...
Не знаю.
Короче говоря.
Максимально 400 ампер они показывают.
Но они не высокочастотные.
И ВЧ они не показывают.
Это я уже давно проверил.
Ну вот такая вот хреновина, короче говоря.
Ничего сложного.
Просто рекомендую всем подумать о том, как производить съем.
А съем с конденсатора, если импульсы снимать он практически не чувствует нагрузки.
Успевает зарядиться, а в этот момент нагрузка вот она светится спокойненько.
Никаких вообще проблем.
Ну.
Хочу пожелать успехов и немножко включить ума.
Любителям поболтать и пописать всякую ерунду в стуле, провод и тому подобное.
Ну знаете.
Хочется грубые слова, конечно, сказать по поводу проводов в стуле и тому подобное.
если так, то есть совсем уже углубляться в систему.
Знаете, если мне есть, например, чем заниматься, как только клепать фейки какие-то или заниматься сбором вот всего вот этого.
Вот.
Покупать провода матками и мотать это все так сказать, коробки, для того, чтобы собирать фейки.
У меня есть заказы, я делаю.
Вот.
То есть и зачем мне надо собирать ерунду.
Люди видели, которым надо было это видеть.
Вот.
Несколько установок я уже запустил, они работают и довольно успешно.
В качестве демонстрационных установок.
И я продолжаю дальше работать над тем, чтобы так сказать, достичь каких-то интересных результатов с этого всего и познать электронику и физику процесса работы этих установок.
Вот.
Например, вот эта установка, это установка полностью по акуле.
Я и занимаюсь сейчас пока.
Немножко приостановился, дабы снять видео по поводу вот этого аппарата, который светится.
Хочу обратить внимание всех.
Пушпул все делают.
И забывают про вот эти цепочки, которые здесь диод, диод-резистор и конденсатор.
Не забывайте, пожалуйста, про эти вещи, потому что они очень важны в этой установке.
Во-первых, частота звон весь уничтожается, который идёт с этой катушки.
Это раз.
А второе, частота вообще на выходе самой системы.
Здесь лампочку я приляпал.
Лампочка здесь служит как балласт.
Она у акулы тоже стояла.
И у меня она тоже получилась её здесь поставить и рассчитать.
Между прочим, она здесь очень нужна.
Система запускалась уже, но я в следующем видео расскажу, как она работает.
Олег, спасибо тебе за розетку.
Действительно, как у акулы.
И за крепления, которые пришли тоже.
Я их буду скоро ставить вместо этой, как только настрою, потому что крепление это уже последнее дело.
Так сказать.
И...
Предварительный результат этой установки у меня 2,5 кВт получилось.
То есть я спокойно засветил целую кучу лампочек.
Об этом потом.
В общем, пока на этом экспериментирую.
Здесь 1,5 кВт общая нагрузка.
По 300 Вт плюс 500 Вт вот такая лампочка.
Вот.
И...
Ну что.
Всё.
Вот такая вот, короче говоря, байда.
Надо заниматься.
Очень интересная, познавательная штука.
И... могу сказать, что я немножко углубился в систему ВАСМУСа и понял, как она работает.
Спасибо ВАСМУСу тоже и всем остальным, которые всё-таки включают голову и соображают в этом.
Кстати говоря, хотел бы посоветовать многим посмотреть Романовый эксперимент.
Он много чего там, как говорится, обронил в своих комментариях.
Я бы рекомендовал всем, так сказать, немножко помыслить, потому что эта система не такая уж и сложная.
Тестер потух, да?
Ага, точно.
Ну вот, напряжение, оно гуляет туда-сюда.
И вот оно такое и есть.
Постоянно меняется что-то.
Может быть тестер, конечно, что-то наводку чувствует.
Это тоже, скорее всего, есть.
Вот.
Вот его напряжение сейчас.
Если отключить нагрузку, оно повысится до 1000 вольт.
В любом случае, не рекомендую пальцами здесь лезть.
Обязательно поставьте 2-3 мегаома резистор в схеме параллельно кондёром, потому что при отключении установки система должна полностью разрядить этот конденсатор.
Иначе схватитесь.
Они заряд такие конденсаторы очень долго держат.
Меня неделю держали.
Я не знал.
Потом руками схватился, тряханул.
Так что, честно говоря, после этого совсем ничего не хотелось делать.
Поэтому обязательно поставьте разряжающий резистор.
То есть, после того, как система остановилась, резистор должен разрядить эти конденсаторы.
И система должна быть полностью обесточена.
Иначе это опасно для жизни.
Здесь так тряханёт, что хоть здесь общая ёмкость 1 микрофарад, но мало не покажется.
Вот.
Всё.
Ладно.
Удачи всем.
Так сказать, в разработках.
Я рассказал всё, что мог рассказать и много чего рассказал.
Главное, чтобы сейчас включить, так сказать, разум и действовать.
Всё.
Пока всем.